4.2 Змініть декілька операторів INNER на LEFT чи RIGHT. 
Визначте, що відбувається з кількістю рядків. Чому? Напишіть відповідь у текстовому файлі.

При використанні операторів LEFT або RIGHT до лівої/правої таблиці додається
частина правої/лівої таблиці, яка задовільнає необхідній умові; 
замість бракуючих даних пусті комірки заповняться null.

Тобто функціонал операторів LEFT та RIGHT зеркальний.
В залежності від розміру стартових таблиць змінюється фінальний результат, 
який можна побачити на скринах 4.1 та 4.2.
